# Исламов Камиль

**г. Уфа (обучение), готов к удалённой работе**  
**Возраст:** 17 лет  
**GitHub:** https://github.com/Kaminasta  

## 🎯 Цель

Опытный C#-разработчик с практическим опытом более 4 лет.  
Специализируюсь на разработке десктопных приложений, пользовательских интерфейсов, библиотек и движков.  
Стремлюсь к профессиональному развитию и участию в технически сложных проектах.

## 💻 Ключевые навыки

### Языки и инструменты
- C#
- Visual Studio

### UI-разработка
- WPF
- AvaloniaUI
- QT (py)

### Контроль версий (Git)
- Уверенное использование Git
- Работа с ветками
- Pull Request, разрешение конфликтов
- GitHub для хостинга проектов

### Графика и системное взаимодействие
- Silk.NET (OpenGL, Direct3D)

### Прочее
- ASP.NET
- Unity
- Telegram Bot API

### Архитектура и подходы
- ECS (Entity Component System)
- Проектирование архитектуры приложений
- Абстракция и модульность
- Кроссплатформенная разработка

## 🚀 Опыт разработки

Практический опыт разработки на C# — более 4 лет.  
Реализованы проекты различного уровня сложности: от утилит и ботов до полноценных приложений и собственных движков.

## 📦 Проекты

### 🧠 Negine (ex NetEngine) — 3D-движок

**Основной проект**

- Полная переработка архитектуры  
- Абстракция графического бэкенда  

**Поддержка:**
- OpenGL
- FMOD

**Реализовано:**
- ECS  
- загрузка моделей и текстур  
- работа со звуком  
- модульная структура  
- ...

Проект находится в активной разработке.

Telegram: https://t.me/neginedev

### 📚 Botify

C# библиотека для разработки Telegram-ботов

- Упрощает создание ботов за счёт интеграции с Dependency Injection
- Обработка команд, сообщений (Regex) и callback-запросов через атрибуты
- Обёртка над Telegram.Bot API
- Поддержка кэширования и интеграции с БД (EF Core)

GitHub: https://github.com/Kaminasta/Botify (beta)

### 🖥 Десктопные приложения (Avalonia / WPF)

Pet-проекты:
- музыкальные плееры  
- системные утилиты  
- клиент-серверный мессенджер (WPF + ASP.NET)  
- клиент-клиент мессенджер с шифрованием (AvaloniaUI)  
- инструменты организации рабочего пространства  
- ...

### 🤖 Telegram-боты

- Разработка телеграм ботов на C#  
- Коммерческие заказы  
- Поддержка и развитие решений  
- Бот для расписания университетов: @BSPUSchedule_bot  

### 🎮 Unity-проекты
- Прототипы игр  
- Исследование движка (физика, UI, графика)  

## 🎓 Образование

**БГПУ им. Акмуллы**  
Информационные системы и программирование  
очная форма обучения  

## ⭐ Ключевые проекты

**Negine**  
Выделяется архитектурной проработкой, модульностью и расширяемостью.

## 🧩 Личные качества

Ответственность, системное мышление, ориентация на результат.  
Способность доводить задачи до завершения и поддерживать проекты в рабочем состоянии.